[鼓掌]当男人站起来时会发生什么
足够就够了[音乐]
今天，我们由非裔美国电影评论家联合创始人加入
协会肖恩·爱德华兹（Sean Edwards）将重点介绍几部电影，
出版了一部重点介绍黑色电影的肖恩（Sean），你怎么了，你知道我
坚持考虑情况是很多人真正有趣的时间。
历史的事情正在发生，所以我有点扮演观察者的角色，
部分参与者，所以您知道在两者之间分配时间我听到了您的声音
我很高兴您在这里，我很想听听您的一些建议，不
我很感激，我的意思是，这是一个通过电影探索电影的好时机
黑色体验的镜头，嘿，如果您要这样做，我建议
首先是做正确的事情，它于1989年发布，我真的
可能会选择做正确的事情作为起点，因为首先
最重要的是，这是一部很棒的电影
在电影院里，电影必须很棒，但是这部电影很棒，是由
斯派克·李（Spike Lee）和这部电影做了很多事情，这很奇怪，实际上
非常复杂，但实际上很容易消化，它可以完成我的一件事
就像看完电影一样去看电影，实际上是在
进行一次您知道的对话，并讨论您刚刚看到的内容，我喜欢这部电影
我也喜欢这样的事实，那就是这部电影现在仍然存在，很多人可能
认为我们仍在处理相同的问题31年，这是非常可悲的
后来，但这也向斯派克·李证明，他是一个天才的电影制片人
完全与正在发生的事情保持联系
即使在那时和现在，这部电影都能正常运作的原因是因为您了解了
邻里中的人物，所以它提供了真正的上下文
在事情发展的方式上很重要，这样您就知道您正在与谁打交道，
斯派克·李（Spike Lee）在真正开发和探索
居住在附近的不同人物
现在事情有点悲惨的结论，因为
聚集的地方有一个比萨店，里面有一些文化的东西
比萨店，他们在附近和斯派克·李（Spike Lee）身上引起了一些动荡
扮演主要角色，他的名字叫Mookie，他实际上是
比萨店，他有点像点燃骚乱的人，所以这个头衔
做正确的事，这是有史以来更好的设置之一，当您看到它之后
你会回到我身边说好，我明白了你的意思，但是没有
电影探索种族，探索绅士化探索者的影响
警察的野蛮行为，它探索了警察的概况，这部电影探索了很多
您知道非洲裔美国人在1989年代处理的不同问题
在你们之间的所有这些年里，非洲裔美国人都将在2020年与之打交道
知道他在受教育的同时引发争议，这就是使
如果您要探索的是做正确的事，最好的起点
电影院镜头带来的黑人体验好吧，让我们谈谈电影
这是最新的，它被称为你在U中的仇恨，只是
字母U，所以如果您要查找-嘿，您给2018电影的字母U
这部电影的天才是由乔治·蒂尔曼（George Tillman Jr）执导的
为什么一部小说代表年轻人，这是非常复杂的
这部电影现在以夏威夷为基础，因为它处理了一些非常重的电影
问题，但Amandla Stenberg扮演的主要角色，她在
这部电影实际上以为他们刚出来她应该被提名
对于最佳女主角，她确实在电影中表现出色，但
电影是她亲眼目睹了她最好的朋友在警察手中的谋杀案
他们错误地认为他伸手去拿发刷他们错误地认为这是一种
枪，他们夺走了生命，这是正确的，是的，这确实发生在
因此，影片探索了这对她的年轻生活的影响，
她已经不在很多非裔美国人处理的问题上了
电影，而她有点喜欢这样的转储，为什么她要参加私人准备
她必须以某种方式运作的学校
她必须回到她必须应对的城市环境中
以某种方式生活，然后她的父亲最近刚从
监狱，但他被人指责稀少，所以现在他正在处理这些问题
而她有个“小家伙”是由真正的警官共同扮演的，所以
如您所见，她在许多不同的世界中航行，但是
真的使这部电影如此特别是它显示了年轻人通常如何
任何变化或任何新动作的最前沿，她决定带领您
知道抗议，她在抗议中处于领先地位，这是一项出色的工作
探索她的处境以及她处理所要去的一切的方式
从谋杀她的朋友就在眼前
如何看谁激励了社区，并要求社会公正
强大，非常感性，我是的，如果您要从这些列表中选择电影，我
不要以为您可以背对背观看它们，因为您要
看完每个人都需要一些时间来呼吸，但确实很棒
电影探讨了现在和现在发生的许多事情
讨厌在2018年发布哇，是的，这是一个很大的角度，因为
它涉及青少年的观点，我喜欢
如果您真的想了解电影的根源，请立即拍摄
民权运动，那么我建议由阿瓦·杜韦奈（Ava Duvernay）指导的塞尔玛（selma）
电影于2014年上映，影片的核心是小马丁·路德·金（Martin Luther King jr。）。
但它涉及民权运动以及他们试图进行民权运动的尝试。
从阿拉巴马州塞尔玛市进军蒙哥马利的阿拉巴马州国会大厦
阿拉巴马州，这是一个很棒的历史文献，它也显示了一些
您如何了解民权运动，就像政治运动一样
肌肉和角度使他们的汽车更有效，因为他们的场景
马丁·路德·金（Martin Luther King），然后在白宫按lyndon b johnson，
还有其他一些民权运动集中在
他们制定了抗议策略，以便他们能够得到要求
他们想要的，但在这部电影的结尾可能是其中最有力的一部
您可能看过的电影院，因为它与抗议者和游行者打交道
试图越过这座桥，从塞尔玛到阿拉巴马州蒙哥马利
他们遭到两名当地警察，国民警卫队和州警官的袭击
其中一些场面非常暴力，令人心碎，
很难看，但是它们实际上发生了，所以这仅仅是
您必须要处理，因为这是美国历史的实际组成部分
那是在过去发生的事情，这部电影在捕捉那个方面做得很出色
画画，并向您展示这些和平示威者的去向
以民权名义通过电影中的演讲
那位博士马丁·路德·金（Martin Luther King）讲的不是真实的演讲，而是
仍然激动人心且功能强大，这表明编写
他们写作品时做的桌子duvan很棒，现在我知道这些电影了
我刚才讲的都是光影故事片，所以我想把
名单上至少有一部纪录片，因为纪录片是非小说类作品
作品，所以我选择了“我不是你的黑人”，这是在2016年发行的
有史以来制作的最好的纪录片之一是令人震惊的李
之所以强大，是因为它具有詹姆斯·鲍德温（James Baldwin）的特色，其中很多是詹姆斯·鲍德温（James Baldwin）
他的意识形态，哲学，关于非裔美国人的演讲
自从1619年以来一直在美国认识你
60年代后期，当你听到这些话，当你听到他的方式
研究在这个国家对待非洲裔美国人的方式，以及
有点像他的社会正义行动计划，我的意思是没有
比观看这些您知道很多的实际演讲更动人和雇佣军
您知道其中的一部电视是在1960年代70年代初
让你被炒鱿鱼只是一个很好的文档
有点像非裔美国人的困境
多年以来，这只是一部非常动人的纪录片，
叫我不是你的黑人，如果你在非小说中，如果你是
纪录片，我强烈建议我绝对要检查的帐单
我永远不会检查所有这些，我相信以这种方式，尽管很多
这些电影很沉重，有时您想了解发生了什么
没有ba像是的，只是这样的东西，像这样的真空，哦，天哪，我
不敢相信你知道，所以我选择了最后一部黑色和蓝色的电影，
黑色和蓝色于2019年发布，完美展现了
纯动作电影实际上可以处理沉重的问题，而不会打败您
甚至是你甚至都知道显而易见的东西，它就像一个
由电影中的很棒的内奥米·哈里斯（Naomi Harris）扮演的黑人警察
我认为这是早期的首要角色，她喜欢杀死它，所以她是一个
她目睹了一些警官在做我
知道一些他们不应该做的事情，他被捕获在她的身体摄像头上
然后在这个追逐中进行了这样的调查，因为
她正在尝试做正确的事，而他们正试图阻止她去做
是对的，但这只是一个很好的例子，即使不是
试图变得自负或自欺欺人的报价仍然可以带来
同时娱乐您的强大信息
迪翁·泰勒（Dion Taylor）撰写的一些最令人难以置信的动作序列
很长一段时间，就像我说的那样认识我的哈里斯，他扮演首席军官的角色
电影中很棒，这实际上是第一次非洲裔美国人
女人扮演警察的主角，我喜欢这样的事实
并不是所有的警官都是白人，其中有些人也是黑人，这仅仅是
你知道如果你做错了，你做错了，如果你做对了，你做对了，所以
根据种族的妻子并没有真正画出任何你知道的东西，就像嘿
这些是警察，有些是一些，有些是很好的，有些是
不好，这是他们的活动如何影响社区的意思。
您将报价单取消引号称为爆米花电影，但它的业务非常强大
开始，您并没有真正意识到它，就像，哦，好吧，我玩得很开心
看着这个，但现在我明白了，然后要做的事情很艰巨
那个很棒的家伙，简明的清单，我很感激你喜欢给喜欢的那种
就像他们每个人的重点是加入我的实体一样，就像我
欣赏他们不愿给予的不同视角，就像一个梦幻般的
从十几岁的角度看塞尔玛的历史方法
通过一部纪录片在那儿，那不是我，你的黑人代表
然后你需要像普通人一样，我在努力玩乐
看哦，哦，顺便说一句，那里是电影
我持续学习的黑色和蓝色，但您有时还是不看
电影很有趣，所以你绝对是的，我完全明白
以及肖恩和他的同伴创作的110部电影的完整列表（如果需要）
在fandango.com上检查是否存在问题，或在
描述我向所有人发起挑战，要他们观看所有这五个事件
至少我会做同样的事情，如果您在下面留下评论并让我知道
您也挑战了Sean非常感谢您加入我们
今天，我感谢你们，我爱这个节目，爱那个能量人，谢谢
让我和男人在一起总是很有趣，能和电影人聊天我可以做到
整晚整晚，所以我真的很感激，随时随地
[音乐]